# mc

## run

$ python -m venv env
$ source env/Scripts/activate

### установка

pip3 install -r requirements.txt

### на сервере 46.63.179.85  /goshva/mc

(MC) goshva@mc:~/mc$ python manage.py runserver 192.168.1.157:9000


## TODO:
### Функционал

Из-за того что заказывают большими партиями надо  придумать как легко можно увеличивать кол-во (до 1000 шт) - предлагаю добавить input

### Общие:

1. В категории "Шары" отображается весь ассортимент. Должны отображаться только элементы из категории "Шары". Сделано 50%

2. В категории "Весь ассортимент" отображаются не все доступные позиции.
В отдельных категориях так же не отображаются все доступные для этих категорий позиции.

3. Не для всех товаров установлено изображение. При создании заказа с таким товаром, у товара вместо заглушки отображается ссылка на товар в админке. Необходимо отобразить заглушку.

### Десктоп:

1. При нажатии на кнопку "Подробнее" у остальных элементов в строке съезжает вниз граница с кнопкой "В корзину".
Элементы не должны менять свою форму до нажатия кнопки "Подробнее" внутри себя. - Исправлено

2. При HD разрешении текст категории не умещается в свои рамки. Необходимо либо сделать автоперенос слов.

3. Изображения в корзине чрезмерно большие. Необходимо их уменьшить. - Исправлено

4. В заказах изображения изменяют свою форму и растягиваются/сплющиваются. Необходимо отобразить их с сохранением пропорций. - Исправлено

Мобильная верстка:

1. На странице заказов и в корзине элементы выезжают за пределы общей границы, изображения превращаются в вертикалькую полосу.
Необходимо адаптировать отображение элементов. - Исправлено

2. При разрешении 375 x 812 (пример - iPhone X/Xs/11 Pro) текст каталога на главной странице не умещается в собственных границах. Нужен перенос слов для элементов в каталоге. - Исправлено

3. Первый элемент товаров не имеет отступа от каталога. Сделать отступ. - Исправлено
